1. a) w przypadku poprawnego wczytania pliku "try" będzie miało możliwość wykonania się, zatem program wykona kolejno
bloki try, finally(wykonuje się zawsze), toString i main.
b) w przypadku poprawnego wczytania pliku "try" nie wykona się, zatem wykona się catch oraz finally.
2. Try-with-resources likwiduje potrzebę implementowania fragmentu kodu odpowiedzialnego za "zamykanie",
ponieważ zabezpiecza się automatycznym "zamykaniem".
3.

4. Testowanie dla liczb zmiennoprzecinkowych  ma sens, ponieważ  istnieje możliwość wykonania prostego dzielenia
liczb zmiennoprzecinkowej, który mógłby zwracać np. liczbę z rozwinięciem okresowym, co kończyłoby się utratą danych.