Zmienne przyjma tylko takie wartosci, ktore sa obslugiwane przez uzyty operator przypisania.

To rzutowanie nie jest zawsze konieczne, ponieważ czasem rzutowana wartosc jest obslugiwana przez wiele operatorow.

Zmienne przyjmuja wartosci odpowiadajace wykonanym dzialaniom, np. char letter = 'a' + 1; daje wartosc "b", poniewaz dzialanie polega na przypisanu zmiennej litery o numerze o 1 wiekszym niz numer odpowiadajacy literze 'a'

Problemy z liczbami zmiennoprzecinkowymi sa takie, iz gdy chcemy wprowadzic liczbe o wiekszej ilosci cyfr niz obslugiwana przez dany operator, to dokonuje sie przyblizenie i zapisanie tej liczby w postaci wykladniczej
